لذلك، هذا يكفي بالنسبة لمكونات الفصل.
لن نتحدث عنها مرة أخرى أبدًا.
دعونا نذهب فعلا استخدامه بالرغم من ذلك.
دعنا نذهب لتمرير طريق الطلب.
سنقوم باستيراد حدود الخطأ لدينا في الأعلى.
قم باستيراد حدود الخطأ من حدود الخطأ وسنقوم بأمر واحد مثير للاهتمام
فيما يتعلق بحدود الخطأ، نظرًا للطريقة التي تعمل بها الأخطاء، لا يمكنك وضع الخطأ
الحدود هنا.
لذلك، لا أستطيع أن أقول مثل حدود الخطأ هنا.
لماذا؟
لأنه إذا كان هذا المكون به خطأ، فإن المكون بأكمله ينفجر، أليس كذلك؟
لذا، أحتاج إلى وضعه في مكون دالة فوقه، حسنًا، حتى أتمكن من التقاط الأشياء
بداخله.
هل هذا منطقي؟
يبدو الأمر كما لو أنه يتعين عليك وضع الأشياء داخل المحاولة حتى يعمل المصيد.
هذا في الأساس ما أقوله.
لذلك، اسمحوا لي أن أوضح لك ما أعنيه ومن ثم يمكنك أن تعطيني تلك النظرات المحيرة مرة أخرى.
لذلك، سأضع، دعونا نفعل ذلك أعلاه.
أعتقد أن لدي أعلاه.
لذا، فالأمر أكثر وضوحًا بعض الشيء.
لذا، سأقوم بكتابة دالة أخرى هنا تسمى حدود الخطأ المغلفة لمسارات الطلب السابقة.
وسوف تقول فقط إرجاع حدود الخطأ ثم داخل هذا الترتيب السابق
سيكون المسار ومن ثم حدود الخطأ هو الشيء الذي نقوم بتصديره بالفعل.
لذلك، يمكن لحدود الخطأ التقاط الأشياء التي يتم عرضها بداخلها فقط.
وهكذا، إذا كان على نفس المستوى من هذا، إذا كان بالفعل داخل النظام الماضي،
لن تحصل على الفرصة للقبض على الخطأ.
لذا، يجب أن يكون خارجه.
ولهذا السبب يجب أن يكون لدينا مكونين هنا وبعد ذلك نقوم بالفعل بشحن
حد الخطأ واحد
الآن، قد يقول البعض منكم، لكن بريان، ماذا لو كان هناك دعائم تم تمريرها إلى هذا؟
في هذه الحالة، نحن لا نمرر أي دعائم إليه، ولكن ماذا لو كنا كذلك، أليس كذلك؟
لذا، كل ما عليك فعله هنا هو أن نأخذ الدعائم هنا على هذا المستوى ومن ثم هناك
هذا شيء يسمى هنا عامل الانتشار الذي يعمل.
وسوف نقول مهما كانت الدعائم التي لدينا هنا، فقط قم بتمريرها.
الآن، لماذا لم أعلمك هذا في وقت سابق؟
ربما تفكر في أن عامل الانتشار يبدو رائعًا جدًا.
لماذا لا نستخدم ذلك في الكثير من الأماكن؟
وأنا أفعل ذلك عمدًا لأنني لا أريدك أن تستخدمه كثيرًا، أليس كذلك؟
من الجميل أن نقول فقط، مرحبًا، هذه حقيبة من الأشياء، نوع من الانتشار
لهم خارج.
لذا، تخيل أن هذه الدعائم، على سبيل المثال، كانت شيئًا مثل، أنا لا أعلق حتى على هذا، يمكن ذلك
كن مثل، أشياء، رائعة، أشياء أخرى، ليست رائعة، أليس كذلك؟
يمكنك المجيء إلى هنا والقيام في الواقع بأشياء تساوي الدعائم وأشياء أخرى
يساوي الدعائم نقطة أشياء أخرى، أليس كذلك؟
ويمكنك أن تكون أكثر وضوحًا بشأن ذلك، وهذا أمر جيد تمامًا أيضًا، ولكن يمكنك فعل ذلك
على سبيل المثال، يبدو من الأفضل القيام بعامل الانتشار فقط.
هذا يجعل قراءتها مبهمة للغاية، لذلك، بالنسبة للأشياء التي تمر بها بالفعل
الأشياء بشكل صريح، أريد أن أرى هذا لأنه يجعلني أعرف أن هذه هي واجهة برمجة التطبيقات (API).
أنا ملتزم بذلك، فهذه مثل مصدر البيانات وأين تذهب.
مرة أخرى، وضوح React هو أحد قواها الخارقة.
ومن خلال إخفائها خلف الدعائم النقطية مثل هذه، فإنك تجعلها معتمة تمامًا مثل،
ما الذي يأتي من أين وإلى أين يذهب؟
السبب الوحيد في هذه الحالة بالذات الذي يجعلني أتفق مع عامل الانتشار هو ذلك
من المفترض أن يكون هذا المكون تحديدًا بمثابة ممر، وليس المقصود في الواقع معرفته
حول ما سيأتي فيه وأين يتجه، أليس كذلك؟
من المفترض حرفيًا أن يتم ربط أنبوبين معًا.
وهذا يجعل الأمر أقل وضوحًا، أليس كذلك؟
وهذا واضح، هذا اتصال واضح للمطور المستقبلي، قراءة هذا،
وهو على الأرجح نفسك، أليس كذلك؟
أنه ليس من المفترض أن يعرف من أين يأتي من خلاله، أليس كذلك؟
من المفترض فقط أن يكون العبور.
هل تعرف سبب استبعاد AirBoundaries من React الجديد أو لماذا لا تزال تتطلب ذلك
المكون الكلاسيكي؟
إنه سؤال جيد.
قراءتي للموقف، وهي قراءة برايان بين السطور، هي أنهم لم يفعلوا ذلك
لديك حقًا طريقة رائعة للتعامل مع الأمر أفضل من القيام بذلك في مكون الفصل
الطريق.
نظرًا لأنه لا يحتوي على حالة مشتقة منها، فهو لا يحتوي على كل الأشياء التي
سيكون هناك فصل دراسي.
ولهذا السبب، قرروا، حسنًا، أننا سنترك مكونات الفصل الدراسي.
لم يكن لديهم أي نية لإهمال مكونات الفصل على أي حال.
لقد تركوا ذلك لأنهم، نعم، كانوا سيجعلون المكتبة أسوأ من خلال محاولتهم القوة
في هذا النمط الآخر.
ولأنهم نشروا ذلك المكون مثل React AirBoundary، فيمكن للجميع استخدامه
ذلك.
وهل يمكنني فقط وضع AirBoundary في طريقي؟
بالتأكيد يمكن.
الناس يفعلون ذلك.
وهل لديك AirBoundary واحد فقط للتعامل مع كل شيء؟
نعم، يمكنك ذلك بالتأكيد، وأود أن أضعه هنا على الأرجح في الجذر.
نعم، أود أن أضعه هنا ويمكنك أن تفعل مثل AirBoundary هناك، وتلتقط كل شيء.
إذا كان هذا مناسبًا لك، نعم، نعم، بالتأكيد.
لذلك دعونا في الواقع نحب أن نجعل الأمر ينجح لأنه، أو نحب، أن نحاوله.
ها أنت ذا.
يا إلهي، لول، وتف.
هل هذه حدودنا الجوية؟
ها أنت ذا.
حسنًا، حدث خطأ في هذه الصفحة.
انقر هنا للعودة إلى الصفحة الرئيسية، أليس كذلك؟
إذًا ما رأيتموه من قبل، قبل إعادة تحميل صفحتي، هو أن Vite تمكن من التقاط AirBoundary الخاص بي.
لكن هنا، هذا منطقي بالفعل، أليس كذلك؟
هذا في الواقع يشبه صفحة خطأ لطيفة.
لقد حدث خطأ، انقر هنا للعودة إلى الصفحة الرئيسية واكتشفت كل شيء
والآن يبدو الأمر وكأنه عالق في تدفق التطبيق ويبدو أن كل شيء يعمل
حسنا.
نعم، إحدى مزايا وضع هذا في التطبيق هو أنني أعتقد أنه سيلتقط 404،
والذي سيكون لطيفا، أليس كذلك؟